MANGGAGAWA SA IT SALES
TAGAPAMAHALA NG PROYEKTO NG KOMPANYA NG IT
Sino ang unang pupunta?
- Hmm?
- Anong problema?
- Aba...
Dahil iyon
sa pinag-usapan namin.
- Oo.
- May nasabi ba akong kakaiba?
Hindi, pero, iniisip ko lang,
"Kaya pala manloloko si William."
Medyo napaisip ako.
Hindi, may dahilan para doon. Seryoso.
Hindi naman talaga iyon panloloko,
halik lang iyon.
Kaya, naghalikan kami, at pagkatapos...
nauwi ito sa isang malaking isyu.
Hmm. / Mmm.
Kahit papaano, nalaman niya,
at nagdesisyong manloko nang totoo.
Pero kung nagtiwala siya sa akin
at walang ginawa,
hindi sana ganoon ang kahihinatnan ng mga bagay-bagay.
- Hmm.
- Hindi naman ganoon kasimple.
Kaya sinasabi mong
hindi mo kasalanan lahat.
Hindi ko naman talaga kasalanan.
Aba, pareho naming kasalanan 'yon.
Sinabi mo rin na may dahilan
kung bakit mo ginawa 'yon, 'di ba?
Sige, itigil na natin ito.
Oo, pero natutuwa akong nabalitaan ko 'yan.
Mag-usap tayo ulit.
- Kaya huwag kang mawalan ng gana.
- Huwag kang mag-alala. Mas maayos na ang pakiramdam ko ngayon.
Nagulat ako
kung gaano ka naapektuhan nito.
Ako kaya ang magsimula?
Mas maayos na ang pakiramdam ko ngayon.
Pero kapag narinig mo ang ganoong bagay
, napapaisip ka, 'di ba?
- Mmm.
- Lumaki ako mula rito.
Sinuri ko ang aking pagkakamali
at pinagnilayan ang aking sarili nang obhetibo,
dahil ayoko nang maulit
pa ang mga nangyaring ganoon.
- Pero maaaring hindi naman malaking bagay.
- Hindi, malaking bagay talaga.
Naku, pinagtataka niya 'to.
- Siya talaga.
- Ginagawa niya iyan.
Ang bawat tao ay nagtatakda ng
sarili nilang mga personal na halaga, tama ba?
- Kasama ang pandaraya.
- Mmm.
Oo, pero sa tingin ko hindi
mahalaga ang kahulugan.
Sa tingin ko depende kung o hindi
Nasaktan mo talaga ang taong
nililigawan mo.
Mmm. Mmm.
Kaya masasabi kong lumago na ako.
Hmm. / Mmm.
Ginagamit niya ang salamin para titigan siya nang masama,
hindi niya ito hahayaang makatakas.
Nagkwento siya
na hindi naman daw siya nanloko,
sa kahulugan
ng pagtulog kasama ang ibang tao.
Kaya malaking ginhawa talaga iyon.
Parang
mas nakilala ko nang husto si William.
Sa kabaligtaran, humanga ako.
Kadalasan,
iniiwasan ng mga tao na pag-usapan ang isang bagay
nangyari sa kanila ang ganoon din sa iba.
Pero tapat niya itong sinabi
nang walang itinatago,
at sa tingin ko ay napaka-sinsero niya.
Masasabi kong ang mga naranasan niya sa
relasyong iyon ay talagang nagpabago sa kanya.
- "Mag-isip ka nang mahinahon," sabi niya
- Sabi niya
"Magpakailanman ay bata at napaka-wild"
"O kaya naman ay bumunot ng baril at saka ito paputukin"
- "Dali na," sabi niya
- Sabi niya
"Hindi ka magiging bata kung hindi ka tatakbo
kaya't lumayo ka na"
- May mga pader pa rin tayo sa magkabilang gilid
- Mga gilid
Siguro
- Gusto kong malaman kung paano umakyat
- Umakyat
Bulag tayo, bulag
- Bulag
- Paano tayo nakakuha ng hangin sa lahat ng oras na ito?
- Sa pagkakataong ito
- Ang mga bagay na ito
- Hindi ko inakala noong akin ka pa
Dati magkasama natin itong sinira
Oh, oh, oh
Dati tayong sumisid
sa ating pinakamataas na nararamdaman
Sabay ba tayong tatanda?
Oh, oh, oh
Ayokong may makaligtaan
kapag ako'y nananaginip
Noong tayo ay nalilito at naguguluhan
ESTUDYANTE NG PAMANTASAN
MANGGAGAWA NG TELECOM SALES
- Kumusta ang mga nakaraang araw?
- Kamakailan lang?
- Oo, nag-aalala ako sa iyo, Kazuyuki.
- Talaga? Salamat.
- Oo, nag-aalala rin ako sa sarili ko.
- Bakit ganoon?
Ano ang ibig mong sabihin?
Mabait ka pa rin ba sa lahat?
- Hmm, sige...
- Parang, gusto kitang makausap.
Oo, gusto rin kitang makausap.
Gusto kong makausap ang lahat.
- Naiintindihan ko.
- Ang problema ay...
- Mag-usap tayo nang pribado ngayon.
- Sige.
- Nag-aalala talaga ako sa'yo.
- Hmm.
Pakiramdam ko ay
maalalahanin ka pa rin sa lahat ng tao,
at lahat ay nag-aalala sa iyo.
- Mmm.
- Oo.
Nakikita ko.
Parang, hindi mo naman kailangang
maging masyadong maalalahanin.
Ang pagiging maalalahanin, bahagi lang 'yan
ng personalidad ko, alam mo 'yan.
"Sapat na ba ang galing ko?"
Palagi kong tinatanong 'yan sa isip ko,
kahit anong mangyari. Palagi ko 'yang tinatanong sa sarili ko.
- Oo, iyan ang ginagawa ko.
- Nawalan ka ba ng tiwala sa sarili?
Hmm, hindi naman ako ganoon ka-confident
noong una.
Hmm, ang ibig kong sabihin... oo, hindi ko alam.
Lahat naman ng tao rito ay
may talento, 'di ba?
Oo, siguro.
Oo, oo.
Pero wala talaga akong magagawa.
Seryoso,
isa lang ang gusto kong malaman mo.
Wala akong masyadong alam
tungkol sa akademikong background,
pero kung titingnan mo nang ganoon,
oo, lahat sila ay kahanga-hanga.
- Oo.
- Pero marami ka ring magagandang katangian.
Napaka-maalalahanin mo,
malawak ang pananaw mo,
kaya mong magkusa,
tulad ng paghuhugas ng pinggan at iba pa.
Marami kang magagandang katangian.
Sa ngayon, nag-eenjoy pa rin akong
mamuhay kasama ang lahat.
- Mabuti, mabuti iyan.
- Oo.
- Natutuwa akong ganyan ang nararamdaman mo.
Ang saya-saya ko, at nakakabusog.
Huwag kang mag-alala. Aayusin din 'yan ng panahon.
Oo. Unti-unti, sa tingin ko
ay magsisimulang lumitaw ang tunay kong ako.
Oo, sana mangyari iyon,
at maakit ako sa isang tao,
at maaakit siya sa akin.
Iyan ang ideal kong sitwasyon, dahil nandito na ako.
Oo, kaya ka nandito, kung tutuusin.
- Tama iyan.
- Gawin natin ang ating makakaya.
Natutuwa ako
na nakapag-usap sila tungkol dito.
Anong klaseng tao ang naaakit sa iyo?
Gustong-gusto ko kapag may taong kayang
tumawa nang buong puso.
Naiintindihan ko. At, sa kabaligtaran,
ano ba ang hindi mo matiis?
- Bukod sa pandaraya.
- Bukod sa pandaraya?
- Parang babala.
- Ayaw niyang pag-usapan ang tungkol sa pandaraya.
Uh…
Pinagsisinungalingan.
Oo, siyempre.
Oo. Sa aking palagay,
kahit mahirap sabihin,
mas mabuting maging tapat
sa isang bagay kaysa magsinungaling.
Oo, ayaw ko rin ng kasinungalingan.
Dahil kapag nagsinungaling ka,
sinisira nito ang tiwala.
Hindi mo alam kung ano ang paniniwalaan.
- Pero may mga pagkakataon na kailangan mong magsinungaling.
- Totoo iyan.
Siguro nga ang mga kasinungalingan
ang dahilan kung bakit nagiging interesante ang mundo.
Oo.
Sa tingin ko, siya ang tipo ng taong
gugustuhin ko bilang susunod kong partner
ay isang taong may karanasan.
At alam kong maaaring kakaiba ito pakinggan,
pero noong bata pa ako,
Mas gusto ko pa rin yung taong
walang gaanong karanasan
o hindi masyadong naimpluwensyahan.
Pero ngayon, gusto ko ng isang taong may karanasan.
Isang taong pagod nang maglaro.
- Isang taong seryoso.
- Mmm.
Mas panatag siguro ang loob ko.
- Alam ko rin na iyan ang hinahanap ko.
- Mm-hmm.
- Ayaw mo na ng excitement.
- Tama.
- Hindi. Talagang hindi.
- Oo, tama ka.
Hmm. / Mmm.
Magtatrabaho ako sa mga binti ko ngayon.
MARKETER SA KOMPANYA NG PAGGAWA
- Tatlumpung minuto, 'di ba?
- Kung maliligo ka.
- Hindi ka sasama, 'di ba?
- Hindi, hindi ako sasama.
Aalis sina Izaya at William, alam mo na.
Maligo ka.
- Ayoko. Umalis ka!
- Totoo iyan.
Kung naliligo na ang dalawang iyon,
puwede silang mauna. Ayoko talaga.
Plano ko pa ring pumunta.
Matatapos ko 'to sa loob ng 30 minuto, kung ganoon.
Magiging masinsinang sesyon ito.
Kamakailan lang, nag-eehersisyo ako
para lang mag-ayos ng katawan bago pumunta
sa sauna o paliguan.
- Naku!
- Wala talagang saysay.
Mahilig ako sa mga push-up.
Hoy.
- Magkikita tayo mamaya.
- Uh-huh.
Mag-enjoy sa gym. Paalam.
Pasensya na kung pinaghintay pa kita.
- Ayos lang.
- Maliligo na tayo?
- Pinag-iisipan ko.
- Oo.
Sige, tara na.
Ayaw mo?
Anong oras na ngayon?
Mga alas-4:30 na. Siguro mga alas-4:35 na.
- Gusto mo bang manatili rito?
- Hmm.
- Ayaw mo bang pumunta?
- Ha?
Ayaw mong pumunta?
Izaya, gusto mo bang pumunta?
- Siguro hindi ngayon.
Ayaw mo bang pumunta? Bakit hindi?
- Aba, wala na tayong masyadong oras.
- Ah, bakit ba?
Pasensya na kung pinatakbo kita nang mabilis papunta sa gym.
Ayos lang. Kung hindi ka pupunta,
babalik ako sa gym.
- Nag-eehersisyo ba si Kazuyuki?
- Oo, hindi siya pupunta.
- Dapat kang pumunta.
- Oo, dapat kang pumunta.
Kaya hindi ka pupunta ngayon? Sige.
- Tara, sa ibang pagkakataon.
- Tara.
- Pwede tayong pumunta kahit kailan.
- Sige.
Kaya, gaya ng sabi ko…
Naku, mahirap 'yan para kay Jobu.
Ang hirap niyan.
Maraming mahirap na pinagdaanan si Jobu.
- Hindi na sila aalis.
- Wala ni isa sa kanila?
- Dahil gabi na?
- Siguro.
Siguro hindi nila naramdaman iyon.
Masama ang pakiramdam ko.
Nag-uusap sila nang seryoso.
- Talaga?
- Hmm.
- Sila nga, habang naghahanda ng hapunan.
- Isang seryosong pag-uusap?
Mukhang seryoso sila kaya hindi ko
alam kung ano ang pinag-uusapan nila.
Pero sabi nila, "Siguro hindi ngayon."
"Sige… walang problema."
Iyon ang nangyari.
Hindi ko alam kung ano ang pinag-uusapan nila.
Sige.
Sa tingin ko ay medyo nakapagpaalala sa akin ang mga naranasan ko noon .
O, dapat ko bang sabihin,
nagawa nitong maging maingat ako sa mga tao.
- Hmm.
- Ngayon, nag-iisip muna ako nang mabuti bago makipag-date.
Hmm. Naiintindihan naman 'yan.
Iniisip ko, ano ang magpaparamdam sa iyo
na maaari kang gumawa ng isang hakbang pasulong?
- Wala akong ideya kung ano ang magpapabago sa akin.
- Mmm.
Tiwala naman 'yon, 'di ba? Kailangan kong
patunayan sa kanya na mapagkakatiwalaan niya ako.
Kaya naman, mula ngayon,
Kailangan kong malaman
ang pinakamahusay na paraan para lapitan si William.
para maintindihan niya kung gaano ako kaseryoso.
Para magawa iyon, sa tingin ko
ang pinakamahusay na paraan ay ang ipakita sa kanya ang tunay kong sarili.
Hmm. / ...
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
- Oo, tama siya.
- Mmm.
Naawa talaga ako kay Jobu ngayon lang.
- Sumakit ang dibdib ko.
- Oo.
- Nabangga siya nang walang dahilan.
- Pawisan din siya nang husto.
Oo. Kahit si William ay parang,
"Bakit hindi ka pumunta sa gym?"
- Nakakalungkot naman 'yon.
- Mahirap marinig ang isang taong nagsasabing "Umalis ka na".
Bueno, medyo seryoso ang kanilang pag-uusap,
kahit na biglang sumulpot si Jobu
na galing sa kung saan.
- Naiintindihan ko kung bakit nila sasabihin, "Hindi ngayon".
- Siguro nga.
- Iyon ang nangyari.
- Mahirap panoorin iyon.
Binibini, ngayon, ikaw ay…
- Ano iyon?
- Ah.
Ang ganda talaga ng pananamit mo ngayon.
- Tama ka!
- Ano?
- Naku, hindi ko napansin.
- Kahanga-hanga!
Ang wig mo talaga ay kahanga-hanga.
- Natutuwa ako.
- Kahanga-hanga!
Ngayon, pakiramdam ko ay
may oras na ako para huminga nang malalim.
Ah, mabuti. Kaya hindi ka mapakali?
Hanggang ngayon, parang
sinusubukan kong magpasikat.
- Nahiya ako.
- Naku, tumigil ka!
- Ang ganda mo. Ang galing.
- Ang ganda mo.
Maraming salamat po.
Kaya, tungkol sa dahilan
ng panloloko ni William sa kanyang nakaraang relasyon.
- Maituturing bang pandaraya ang paghalik?
- Naku.
- Hindi ko alam. Kung may hinalikan siya…
- Oo.
- Hindi ko alam kung pandaraya 'yan.
- Tama.
- Ayoko niyan.
- Medyo magtatampo ka.
Nakasandal din si Izaya
sa mga kagamitan sa gym,
parang, "Hindi ka na makakatakas
sa akin."
Nakatitig siya sa kanya nang napakataimtim
mula sa salamin.
Sabi ni William, "Hindi naman malaking bagay."
Sabi ni Izaya, "Oo, malaking bagay."
Kanina, pinapanood namin ang episode.
- Sabi mo hindi namin kailangan ang katotohanan.
- Tama, kailangan mo.
Tama? Sa tingin mo ba talaga?
Oo, sa tingin ko talaga. Halimbawa,
alam mo,
Kung gusto mong malaman
ang lahat tungkol sa iyong partner,
kung gayon kailangan mong tignan ang
kanilang cellphone at lahat ng pag-aari nila.
Kailangan mong tanggapin na may mga bagay na
hindi mo pa alam, at ayos lang iyon.
Kung susubukan mong ibunyag ang lahat
ng nakatago sa buhay ng iyong kapareha,
hindi ito matatapos,
kaya kailangan mong may kamalayang mapagtanto iyon.
- Oo.
- Totoo.
Kung kilala mo ang 60 o 70%
ng kung sino sila, sapat na iyon.
Ang natitirang porsyento ay
nabubuo sa pamamagitan ng pagtitiwala sa kanila.
- Naiintindihan ko.
- Wow!
- Maganda 'yan!
- Sang-ayon ako.
Pasensya na, kaunting puting alak, pakiusap?
Ang ganda ng dating niyan!
- Ang ganda.
- Wow!
Ang pag-ibig at niyebe ay talagang magkatugma.
Mapusyaw ang kilay mo.
- Nagbibiruan silang dalawa nang ganyan.
- Oo, mukhang malapit sila.
- Dapat mo silang iguhit.
- Iguguhit ko sila.
- Iguhit mo sila?
- Oo. Kailangan mong sabihin sa barbero.
- Sinabi ko agad sa kanila.
- Nagulat ako.
Sinasabi ko sa kanila na huwag silang gupitin.
Kung hindi mo sasabihin sa kanila,
papapayat lang sila.
- Hinihiling ko sa kanila na huwag nilang putulin ang aking mga balahibo sa mukha.
- Oo, oo.
- Sino ang gagawa nito?
- Hindi pa ako nakakapagdrowing ng kilay.
Magaling akong gumuhit ng kilay.
Ang kinis ng balat mo. Seryoso.
- Oo, napakakinis nito.
- Wala kang anumang kulubot.
- Naisip ko rin 'yan.
- Nakakamangha talaga 'yan.
- Iginuguhit mo ba sila?
- Oo.
Gusto kong iguhit ang kanang kilay!
Isang gilid bawat isa?
Wala kang panlasa.
Hindi, nagsisimula pa lang ako.
Hindi ba't ganito ang ginagawa mo?
Ah, mukhang maganda.
Sige, tingnan mo rito.
Tingnan mo rito. Sige.
- Kita mo? Kita mo?
- Mukhang maganda.
Pero siguradong mas mapapabuti ko pa.
May naiisip akong istilo para sa iyo.
- Ah, talaga? Pero…
- Sandali, ano 'yon?
- Isang istilo?
- Hindi ito babagay sa akin!
- Isang partikular na istilo!
- Siguraduhing pantay ito.
- Panatilihin ang balanse.
- Kaya, ang bahaging ito, ang simula, ay mahalaga.
- Tama ang simula ng kilay.
- Oo!
Pero ang mga kilay!
- Nagsisimulang mas makapal.
- Mas matapang?
- Hindi pantay ang parehong kilay?
- Talagang hindi pantay.
Kamukha nila ang mga kilay ni Sei Shonagon.
Sandali lang. Baka makatulong ito nang kaunti.
Hindi, hindi, hindi.
Mukhang kakaiba ang simula ng kilay.
Hayaan natin siyang magdesisyon
kung alin ang mas gusto niya.
Harapin mo nang maayos ang ganitong paraan.
- Ang cute!
- Ang pangit talaga.
Kukuhanan kita ng litrato.
- Masama ito.
Dito, harapin ito.
- Uy, mukhang napakasarap nito.
- Oo. Masarap ito.
Hindi naman siguro masama ang lasa nito.
- Magsaya ka sa iyong pagkain.
- Mm, masarap.
- Masarap.
- Gusto mo ba ang sopas ng nanay ni Kazu?
- Masarap 'yan.
- Sopas ng nanay ni Kazu?
- Masarap.
- Ayos lang.
- Masarap! Napakasarap ng miso soup.
- Mabuti.
- Ang sopas ni Kazu?
- May kaunting asukal dito.
- Kaya ayun!
BTC
US, PAGLALAKBAY, AT KAPE
Hindi pwede!
- May bago!
- Oo, oo!
- Ngayon na?
- Maganda!
- Ang daming kanin ngayon. Medyo sobra.
- Medyo sobra.
Bagong diet ba ito para sa bodybuilding?
- Isang bagong miyembro. Nakakatuwa!
- Uy, ang gwapo niya 'di ba?
- Pasensya na, sobra ang inihain kong kanin.
- Hindi naman.
- Ikaw ba ang naghain ng kanin, Bomi?
- Oo.
- Sobra.
- Humingi ka lang ng tawad sa huli.
Alam ko.
Akala ko makakalusot ako.
- Gumawa kami ng walong tasa ng kanin.
- Ubos na ba?
Ubos na ba lahat ng bigas?
- Hindi.
- Ah.
Ang dami mo talagang niluto.
Kung may matitira pa,
puwedeng may mag-almusal.
- Oo naman.
- Kakainin namin 'yan, huwag kang mag-alala.
Magandang gabi.
Ha?
Ako si Ryuki, at titira ako
sa'yo, simula ngayon.
- Ngayon na?
- Kumusta, mga kasama.
Siya yung tipo na cute!
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Natutuwa akong nandito ka.
- Maligayang pagdating!
- Hindi namin alam.
- Nakakagulat!
Napaka-unexpected nito.
Ako si Ryuki, 20 taong gulang.
Nasa ikalawang taon ko na sa kolehiyo.
Nagtatrabaho ako nang part-time sa isang café.
Medyo masakit ang pinakahuling relasyon ko .
Ang gusto kong gawin dito
ay mabawi ang tiwala na nawala ko sa mga lalaki.
Gusto kong makipag-usap sa iba't ibang tao
at paunlarin ang aking paraan ng pag-iisip.
Sana makatulong ito sa akin
na gumawa ng isang hakbang pasulong
tungo sa inaasahan kong magiging isang bagong simula.
Sa tingin ko, malulungkot talaga si papa
kung hindi niya makikita ang mga anak ko.
Sa tingin ko ay madidismaya siya.
- Maupo ka.
- Pasensya na.
- Nangyayari ba ang mga ganitong bagay?
- Mukhang si Huwei…
- May nangyayari.
- Magkakilala sila.
- Magkakilala ba sila?
- Galing ako sa Osaka.
- Osaka?
Isa pang tao mula sa Kansai.
- Kakaiba ang tiyempo?
- May bago?
Kakaibang tiyempo.
- Ako si Jobu.
- Kumusta.
Jobu. Taga-Osaka rin ako.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Ako si William.
- Ako si Izaya.
- Kumusta.
- Uh, ako si Kazuyuki. Taga-Osaka ako.
- Kumusta, ako si Bomi.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Ako si Hiroya. Taga-Osaka ako.
- Napakaraming tao mula sa Osaka.
- Kayong dalawa ba…
- Nagkasama na tayo dati.
- Talaga?
- Kasama si Huwei?
Nag-hang out kayong dalawa?
Hindi ko matatawag na pagtambay 'yan.
Naghapunan lang kami sa labas.
- Tama iyan.
- Oo.
Dalawang beses lang kaming naghapunan sa labas.
At pagkatapos noon, sabi namin,
"Magkikita pa tayo ulit."
Pero paulit-ulit niya akong kinukulit,
at ganoon pa rin hanggang ngayon.
Kaya, oo, medyo nakakahiya.
Parang sinabi ko, "Anong ginagawa mo rito?"
At ang isa pang bagay ay iyon
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataong makakilala
ng maraming bagong tao noong nakaraang taon,
kaya naman nagulat ako nang mapadpad silang dalawa rito.
- Ilang taon ka na?
- Ako ay 20.
Naku, ang bata mo pa!
- Siya ang pinakabata ngayon.
- Tama ka, siya nga.
Medyo kamukha mo…
Hindi ako makapaniwalang kalahati siya...
kalahati siya ng edad ko.
- Oo, kalahati lang ng edad mo ang edad niya.
- Nakakabaliw 'yan.
- Huwag kang masyadong kabahan.
- Sobrang kinakabahan ako.
- Naiintindihan naman.
- Oo naman talaga.
Magiging maayos din.
- Tama.
- Dapat tayong mag-toast.
- Hindi pa siya naghahapunan.
- Ah.
- Bigyan natin siya ng kahit ano.
- Hindi mo pa nagagawa?
Kaya kong gumawa ng mas maraming oyakodon.
- Ayos lang ba?
- Oo.
- Maraming salamat.
- Walang problema.
Malaking sorpresa iyon, 'di ba?
- Kinakabahan ka siguro.
- Sa sobrang kaba ko, hindi ako makapagsalita.
- Pasensya na kung pinaghintay kita.
- Salamat.
Narito. Maligayang pagdating sa Green Room.
Maligayang pagdating sa Luntiang Silid!
Cheers!
Hindi magkasama ang champagne at oyakodon.
- Hindi nila ginagawa.
- Pero maganda ito.
- Ang sarap.
- Naku, naguguluhan siya.
Naku, naguguluhan siya!
Maganda ba ito?
- Napakaganda nito.
- Natutuwa ako.
Ano ba ang nangyayari sa inyong dalawa?
Anong ibig mong sabihin? Ano?
- Ang galing mo talaga mausisa.
- Hindi, ang ibig kong sabihin, curious lang ako.
- Wala. Kakatapos lang namin maghapunan.
- Kakatapos mo lang maghapunan.
Hmm.
Natatandaan mo ba ang kinain mo?
Um, Italyano iyon, 'di ba? Oo.
Hmm.
Nagpareserba ka na ba, Huwei?
- Walang reserbasyon.
- Hindi talaga.
Parang
kusang hapunan lang 'yon, 'di ba?
Oo.
- Kailan ka pumunta?
- Hmm?
Kailan ka lumabas para kumain?
Isa…
Noong Setyembre.
- At Disyembre.
- Disyembre?
Pero iniwan mo pa rin akong
naghihintay ng imbitasyon para sa hapunan,
Kahit na sinabi mong, "Tara na."
- Aah!
- Aba, kahit ano na lang.
- Kaya ganoon ang nangyari.
- Ayan, ayan. Nangyari na.
Seryoso, masyadong maraming impormasyon.
Dalawang beses silang nagkita.
Sabi niya, dalawang beses daw silang nagkita para sa hapunan.
Baka nakita niya ako.
Kumain sila ng pagkaing Italyano.
Sino ang may pakialam sa kinakain nila?
Pero hindi siya nagpareserba.
Kaya nanalo ako doon.
Hindi ko alam, siguro gusto ko ang Huwei.
Hindi ko talaga alam.
Oo, medyo nagselos ako noon.
Naku!
- Isang bagong miyembro.
- Ryuki, malapit nang magbago.
At tila medyo nalilito si Hu-chan
tungkol sa pakikipagkita niya sa dalawa sa mga dating flirt niya
sa Green Room.
- Natural lang naman.
- Nagulat ako na natataranta si Huwei.
Akala namin perpektong tao si Hu-chan
, kung tutuusin. Palagi naman siyang kalmado.
Pero sa lahat ng nangyari,
napuno siya ng champagne.
- Natapon niya.
- Siguro may nararamdaman siya para kay Ryuki?
Dalawang beses silang naghapunan nang magkasama.
Malamang ay naakit siya rito,
at marahil ay niyaya ko siyang lumabas sa ikatlong pagkakataon.
Pero lagi siyang parang multo
at parang, "Anong nangyayari?"
Pero ngayon, nagkita na ulit sila.
At saka sabi ni Bomi,
"Pero nagpareserba siya ng hapunan para sa akin."
- Ang cute talaga.
- Sabi niya, "Panalo ako!"
Ang cute naman noon.
Ngayong siya na ang pinakabatang
miyembro ng grupo,
ang mga ugnayang pangkapatid ay
lubhang magbabago.
Sigurado.
Nag-aalala sila kung kumain na siya.
Nagtanong sila, "Gusto mo bang kumain?"
- Lahat ng atensyon ay nakatuon sa kanya.
- Totoo.
Ano kaya
ang nararamdaman ni Bomi, ang dating bunso, tungkol dito.
Oo, at lalo na't mayroon din siyang
espesyal na nangyayari kay Hu.
Humanga ako na
mabilis na nagpakilala ang lahat.
"Hiroya." "Jobu."
Pero maingat na ipinakilala ni Kazuyuki ang kanyang sarili,
na parang, "Ako si Kazuyuki."
- Isa siyang kahanga-hangang tao.
- Napakamapagmasid mo.
- Humanga ako.
- Siya nga.
- Wow! Ang daming niyebe.
- Oo, maganda rin ang panahon.
Nakakabaliw!
Madalas ba kasing umuulan ng niyebe nang ganito kalakas?
Huh, puwede kang mag-throws.
Maaari kang gumawa ng mga shoulder throw.
- Mukhang hindi naman masakit.
- Tama?
- Gawin natin ito.
- Handa ka na ba?
Oo!
Hindi. Izaya, Izaya. Tumigil ka.
Tayong dalawa na ang bahala kay Izaya.
Naiintindihan nating lahat si Izaya! Naiintindihan nating lahat si Izaya!
Naku, ang cute!
- Maganda.
- Ito ang kahulugan ng kabataan!
Handa na, umalis na!
Para saan ka naglalayo?
- Ang galing ng paglipad ng niyebe pataas!
- Ang ganda.
Ito ang bersyon
ng pagtalsik ng tubig sa dalampasigan tuwing taglamig.
- Eksakto.
- Naiintindihan ko.
...damhin mo ulit
Kahit ano pa man,
huwag kang manatili sa pila
Mas mabuting manatili kang buhay
At subukang makinig, makinig, uh-oh
Kahit ano pa man,
huwag kang manatili sa pila
Mas mabuting manatili kang buhay
At subukang makinig, makinig, uh-oh
Ah.
- Ah, narito na.
- Nakakatakot.
Dapat ipakita mo sa kanya.
Oo. Pindutin mo iyan.
Pakibasa ito nang malakas.
- "Magandang umaga."
- Magandang umaga.
"Narito ang taong naka-duty
para sa shift ngayon."
- "Sa araw na ito, si Kazuyuki ang magbabantay."
- Sa wakas!
Naku!
Binabati kita!
Nakakatanggap ako ng palakpakan
dahil lang sa napili ako.
Sige.
- Pinakamahirap hulaan.
- Oo.
Sino kaya ito?
Kaya, sino kaya ito?
Kung malapit man siya sa isang tao, si Jobu iyon.
O pipiliin niya ang isang taong
romantiko niyang kinagigiliwan?
Sino ang pipiliin niya?
- Si Jobu pala!
- Tara na.
Wala akong pagpipilian! Biro lang.
- Matagal na. Gawin natin ito.
- Magsaya ka.
Paalam sa lahat.
Sa tingin mo ba kikita tayo ng 7,000 yen ngayon?
Kaya natin 'to.
Sige, iyan ang layunin natin.
Kung gusto mo talagang
matikman ang lasa ng kape,
Irerekomenda ko ang drip coffee, oo.
Ang mga beans ay maingat na pinili
at talagang masarap.
- Kaya subukan mo ang drip coffee!
- Nakikita ko.
Kapag handa na,
sisigaw ako ng, "Beep, beep!"
Parang, "Beep, beep, beep."
- Nakuha ko!
- Salamat.
- Kahanga-hanga ang kaniyang mga kasanayan.
- Isa siyang mahusay na tindero.
Kahanga-hanga talaga siya.
Pasensya na, pasensya na sa paghihintay.
Ito na ang chocolate milk mo.
Maraming salamat po.
Isa, dalawa, tatlo,
apat, lima, anim, pito, walo, siyam,
13, 14, 15, 16, 17, 18.
- Labingwalong tasa?
- Hindi ba't bagong rekord 'yan?
Siguro.
- Magsasara na ba tayo?
- Oo, magandang ideya.
- Kita mo?
- Kahanga-hanga!
BENTA NGAYON:
8,800 YEN
ANO ANG GINAGAWA NG LAHAT?
HUWAG KANG PUMUNTA SA SAUNA NANG WALA AKONG SAMA.
- Nagte-text siya.
- Si William ba ang tini-text niya?
- Isang group chat?
- Siguro.
Gumawa ba sila ng group chat?
Akala ko makakasama
kita sa pinakasaya at pinakamagandang vibe, Jobu.
- Totoo iyan.
- Oo.
Kaya nga, gusto kong makatrabaho ka.
Noong nakaraan, sumama ka kay Will.
Nag-usap ba kayo nang maayos?
Kalahati lang
ng gusto kong sabihin ang masasabi ko.
Palagi na lang akong nagbibiro
at tumatawa. Hindi ako marunong magseryoso.
- Sabihin mo ang gusto kong sabihin sa tapat na paraan.
- Dahil ba nahihiya ka?
Sa tingin ko, mas gusto ni Will na pag-usapan nang seryoso ang mga seryosong bagay
sa seryosong konteksto.
- Oo, ganoon din ang impresyon ko.
- Sigurado.
Kaya kahit medyo nakakahiya,
Sa tingin ko, mas makabubuting
kausapin ko siya nang seryoso.
Kailangan ko siyang makausap nang seryoso.
Hmm, kaya naiisip ko
siyang kausapin ngayon.
Ngayong gabi? Ano ang sasabihin mo
sa kanya ngayong gabi?
Hmm?
- Na gusto ko talaga siya.
- Ah, tama, tama.
Ayokong matapos ang mga bagay-bagay
nang hindi man lang nakapagsalita.
Sa aking pagkakaalam,
Hindi ko
rin masasabing nakarating na ako sa puntong iyon.
Masyado ka pa ring maalalahanin.
Normal lang naman sa akin 'yun.
Parang lahat sila ay nagsisimula nang mang-asar sa akin.
Ah oo nga pala? Mas mapaglaro ' yun , 'di ba?
- Mas mabuti.
- Mas mabuti talaga.
Alam mo, sa lahat ng miyembro,
ikaw ang pinaka-cool na kasama ko.
Ah, mabuti naman.
Mas madaling kausapin ang mga matatandang lalaki.
Mas madali silang kausapin,
at sa tingin ko interesante sila
dahil may mga alam silang hindi ko alam.
Parang, 15 taon na kayong may relasyon .
- Oo.
- Hindi pa ako nakakilala ng katulad mo.
- Sa tingin ko ay kamangha-mangha iyan.
- Lumipas ang 15 taon bago ko ito napagtanto.
Pero hindi iyon madaling gawin.
Sa tingin ko ay hindi rin ito madaling gawin.
- Lalo na para sa mga taong katulad natin.
- Oo. Siguro hindi.
Isang bagong relasyon,
maganda sana kung mangyayari iyon.
May gusto ka ba sa isang tao?
Hmm, hindi, ako... Hindi ko pa
masyadong naiisip 'yan, hindi sa ganoong paraan.
- Pero hindi ka pa sumusuko?
- Hindi.
Kung gayon ay ayos lang.
Kung sa tingin mo ay wala kang pagkakataon,
kailangan mo nang itigil ang pag-iisip nang ganyan.
Mmm, mmm.
Aba, oo, umaasa talaga akong mangyayari 'yan.
Mabuti. Kung gayon ayos lang iyan.
Mayroon kang dalawang buwan
para ituon ang iyong mga iniisip dito.
Sa loob ng dalawang buwan,
marami kang pwedeng isipin.
Aalis kami
sandali ni William.
- Sige.
- Bumalik ka agad.
Magkita tayo mamaya, mga pare.
- Saan tayo pupunta?
- Doon lang.
- Sa labas?
- Sa labas.
Papunta sa igloo?
Ah, sa tingin mo ba?
Isara nang maayos ang mga kurtina.
Sa ganitong paraan.
Ayan na!
Ano ito? Ang ganda talaga.
May mga ilaw pa nga!
- Ito ang unang date natin sa isang igloo.
- Ang cute naman.
- Pagkatapos mo.
- Tinawag niya itong date.
- Oo.
- Talagang ginawa niya.
- Ito ang unang beses ko. Kasya ba tayo?
Kasya tayo. Mag-ingat ka sa paghakbang mo.
- Ah!
- Pasok ka ba?
- Wow! Ang ganda nito.
- Hindi naman ganoon kalamig.
- Hindi malamig!
- Tama?
- Hindi 'yan babagsak, 'di ba?
- Hindi.
- Ang galing nito.
- Alam ko, 'di ba?
Kaya ito ang pinaghirapan mo.
Oo, nagtrabaho ako nang husto
sa pag-aahit ng niyebe nang ganito.
Dahil gusto kong sumama sa'yo papunta rito.
Iniisip kita habang naghuhukay.
- Sa buong panahong iyon?
- Siyempre.
Kaya, dahil maganda ang panahon nitong mga nakaraang araw,
Akala ko matunaw ito at
hindi na tayo makakapunta rito,
at talagang pagsisisihan ko iyon.
Kaya gusto kitang yayain lumabas agad.
Ah, naiintindihan ko. '
Yan ba ang nasa isip mo?
Nasa isip ko iyon.
Nag-aalala ako na baka may ibang gustong
sumama sa iyo rito sa unang pagkakataon.
Noong unang beses mo pa lang,
gusto kitang makasama.
Ayokong may ibang
maunang kumuha sa'yo. Nasa isip ko rin 'yan.
Gusto kong kumilos
kapag dumating sa isip ko ang ideya.
Kaya nga niyaya kitang lumabas agad.
Masaya ako, pero…
Um, hindi ko alam, pero ang mga taong gumagawa ng
ganyang bagay ay ginagawa rin ito sa lahat, alam mo ba?
Ang mga taong mahusay makipag-ugnayan
ay pareho sa lahat.
Ginagawa ko lang ito sa mga taong gusto ko.
Hindi pwede.
Siyempre totoo.
Isa ka pa ring anino,
alam kong nariyan ka
Maghihintay ako
Maghihintay ako para sa iyo
Hawakan mo ang kamay ko ngayon, pangako ko...
Iniisip ko kung ano nga ba talaga
ang napakahusay sa akin.
Hmm.
Paano ko ba dapat ilarawan ito?
Lahat yata.
Gaya ng paraan ng pagpapahayag mo ng iyong nararamdaman
nang walang anumang itinatago.
Gustong-gusto ko talaga 'yan sa'yo.
Gusto kita. Oo, gusto kita.
Naku, nasabi ko na. Naku naman. At…
Nang may pagmamahal
Kaya kong baguhin ang langit sa itaas
Mayroon ka ring kakaibang
sensitibong panig.
At tumaas nang kaunti pa
Hanggang sa ang katotohanan ay...
Tinitignan ko lahat ng tungkol sa'yo.
Pero ang kinatatakutan ko
ay ang pag-usad ng mga bagay-bagay.
O, dapat ko bang sabihin, ang bilis
ng pag-unlad ng mga bagay-bagay.
Iyon ang medyo nakakakaba sa akin.
Sobrang nag-aalala ako kung
kaya ko bang tuparin ang nararamdaman mo.
Nag-aalala ako na baka
mas lalong madaig ka ng iyong emosyon,
na kumakalat ang mga ito,
at hinahayaan mong mawala ang mga bagay-bagay,
tulad ng hindi mo sinasadyang
nailabas ang nararamdaman mo kanina.
Hmm.
Hindi naman sa nakakaramdam ako ng pressure, pero...
Gusto ko namang tanggapin ang nararamdaman mo,
siyempre, pero nahihirapan ako.
Bueno, tungkol diyan, malinaw na
ayaw kong makaramdam ka ng pressure.
Ang gusto ko lang talaga ay pag-isipan mong
mabuti ang mga bagay-bagay
habang tayo'y magkasamang nagsasalu-salo
at gumugugol ng oras dito.
Gusto kong makasama kita...
Salamat. Nagulat ako.
- Nagulat ka?
- Oo.
- Masaya ako.
- Masaya ka ba?
Nahihiya ka ba?
Alam kong nandyan ka
Maghihintay ako
Maghihintay ako para sa iyo
Hawakan mo ngayon ang aking kamay
Ipinapangako ko iyan, iyan…
Wow, ang gaganda ng mga ilaw.
Noon pa ba sila nandito?
- Oo.
- Siguro hindi ko napansin.
Whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa, whoa! Nasabit ang sweater ko.
Ha? Naku, parang
walang tao rito.
Kumusta mga kasama, maligayang pagbabalik.
- Maligayang pagbabalik.
- Kumusta. Nakabalik na kami.
- Kumusta.
- Narito na sila.
Nasaan ang iba?
- Nasaan ang dalawa pa?
- Pumunta sila sa kung saan.
- Sabi nila may gagawin daw sila.
- Ah, naiintindihan ko.
Maaari mo bang kunin ang langis para sa akin, pakiusap?
- Naku! Huwag! Huwag kang pumunta roon!
- Makikita niya sila.
Dapat ba tayong maglinis?
Tara, maglinis na tayo,
wala na tayong ibang magagawa rito.
Wala naman masyado... Naku!
Ano?
Nagkukwentuhan sila.
Ang gandang lugar para mag-usap diyan.
- Masaya ba?
- Masaya ito.
Mabuti iyan.
Tungkol sa harina para sa cake,
baka hindi natin ito kailangan.
Bigyan mo na lang ako ng kaunting regular na harina.
Haluan ito ng tubig.
Kung kailangan mo akong linisin
iyan, gusto kong gawin iyon.
- [Oo, linisin natin.
- Sige.
Sige, maghuhugas na tayo?
Nakabalik na kami.
- Ah, bumalik na sila.
- Bumalik na sila!
- Naglilinis lang kami.
- Kumusta?
- Masaya ito.
- Naging maayos at masaya naman.
Masaya ba? Nag-away ba kayo?
Mag-aaway tayo mamaya.
- Inaabangan ko ang mga kwento mo.
- Opo, nang may kasiyahan.
- Ang aming mga kwento.
Maraming
bula ang nabubuo sa pagitan ng mga bagay na ito.
- Dapat pa rin ba nating gamitin ang tuwalya na ito?
- Para saan natin ito ginamit?
Um, nasa basurahan pala.
Pinanghihinaan na talaga siya ng loob.
Hindi siya makatayo.
- Kailangan niyang sumandal sa pader.
- Talagang nadudurog na siya.
- Kakausapin mo pa rin ba siya?
- Hm?
- Kakausapin mo ba siya?
- Hindi pwede.
- Bakit hindi?
- Hindi ko siya kakausapin.
Nagbibiro ka. Bakit hindi?
- Walang oras.
- Hindi totoo.
Sa tingin ko dapat mo siyang kausapin.
- Pagsisisihan mo kung hindi mo gagawin.
- Hinding-hindi.
- Sopas na baboy na may miso?
- Sopas na baboy na may miso.
Maganda talaga.
- Magsaya ka sa iyong pagkain.
Mukhang maganda ito.
Ito ay isang kumpletong sopas na miso na gawa sa baboy.
Kumusta ang mga benta mo?
- Ngayon, kumita tayo ng 8,800 yen!
- Wow, ang galing!
- Kamangha-mangha.
- Iyan ang pinakamataas na benta sa ngayon.
- Oo nga.
- Sinira mo ang rekord.
- Nabasag namin ang record na may 18 tasa. Nabasag ba?
- Oo.
- Kamangha-mangha!
- 18 tasa?
Sige, sabihin mo sa amin. Ano ang sikreto mo?
- Ang aming vibe?
- Ang aming vibe.
- Vibe?
- Maganda 'yan.
Ano ang ginawa ninyo?
Aba, nagpala kami ng niyebe.
- At nagpala kami ng niyebe.
- Nakikita ko.
At pagkatapos,
pumunta kaming tatlo sa sauna.
Isang biglaang desisyon?
Ito ay.
- Nag-shirtless siya noong ikalawang araw niya rito.
- Maganda naman. Ako naman ay nag-shirtless.
Pumunta pa rin sila kahit nagte-text na siya.
Lumalabas ang katotohanan!
- Nag-usap ba kayo?
- Sa tingin ko.
- Nagsalita ka, 'di ba?
- Oo.
NAKITA NI: BOMI, HIROYA, KAZUYUKI
Napakabilis lumipas.
Magandang pagkakataon iyon para makausap si Ryu.
Totoo.
- Siya na si "Ryu" ngayon?
- Oo.
- Talaga?
- Oo, Ryu ang tawag namin sa kanya.
- Mas madali.
- Tawagin mo akong Ryu.
Akala ko nag-
coffee training ka kasama si Ryuki.
- Ginawa namin iyon.
- Ginawa namin iyon pagkatapos mong umalis.
- Pasensya na, nakalimutan ko.
- Nakalimutan namin.
- Hindi siya baguhan. May karanasan na siya.
- Oo, meron.
- Siyempre.
- Agad niya itong kinuha.
Nag-latte art siya.
- Handa na siya para sa trabaho.
- Ramdam ko ang pressure!
Oo, huwag kang mag-alala.
Napakasakit nito.
- Alam ko.
- Oo, nakakalungkot ito.
- Pupunta ako sa kwarto ko at iiyak.
- Iiyak ako.
- Iiyak ako nang husto.
- Ramdam ko ang sakit na nararamdaman niya.
Siguro, noong panahong ipinadala ni Jobu ang text na iyon,
Napagdesisyunan na nilang pumunta
sa sauna, o pumunta na nga.
Maaaring kasing simple lang ito
ng sinasabi mo,
pero ang totoo ay
medyo napag-iisipan pa rin ni Jobu na siya ay hindi kasama sa mga aktibidad ng grupo.
At pagkatapos ay bumalik siya
at nakita silang dalawa,
nagkukuwentuhan sa labas,
lahat ay komportable sa loob ng igloo.
Dobleng atake 'yan sa moral.
Ang hirap naman talagang makita
ang taong gusto mo
naglalakad sa bayan kasama ang ibang tao.
Pero magkasama sila sa igloo!
- Literal na tatama ang panga ko sa sahig.
- Ang ginhawa!
Sobra na, nakakagulat na masyado.
Maaaring masira ang igloo
kinabukasan.
Talagang-talaga.
- Kaya itong hampasin ni Jobu gamit ang pala.
- "Kunin mo 'yan! Oo!"
- Sa kalagitnaan ng gabi.
- Maaaring.
- Ang cute din talaga ng taong ito.
- Sino nga ulit 'yun?
Ang cute ng tipo ng taong ito,
hindi tulad ng nauna.
Ah, napanood mo na ba ang palabas sa TV?
- Nakangiti, 'di ba? Oo!
- Nakangiti!
Ano ang Smiley?
May isang drama sa TV na tinatawag na Smiley.
- Drama sa TV? Isang dramang pang-bakla?
- Tagpuan sa Barcelona.
- Nakikita ko.
- Sa Barcelona ang eksena. Ang cute!
- Ang cute.
- Dahil sa dramang ito, nagustuhan ko ang taong ito.
Pero malamang may
kanya-kanyang ginagawa ang mga taong ito, 'di ba?
- Oo, malamang.
- Oo, sino ang nakakaalam? Malamang.
Mas malamang na ang sarili nilang mga isyu,
o mga hindi isyu, ay
Teka, sino ba 'yun?
Nagawa na niya ngayon. Oo, nagawa na niya.
Walang magandang maidudulot
ang pagtingin sa telepono ng isang tao.
- Matuto mula sa unang season.
- Huwag tumingin!
- Iwan mo sa kwarto mo.
- Nakikita mo ba ang mukha ni Izaya?
- Kapag nagsimula na ako, kaunti lang ang ginagawa ko araw-araw.
- Ano ang nasa isip mo?
- Hmm?
- Bakit?
- Dahil ganito ka.
Izaya] Hmm.
Hmm. Wala lang 'yon.
Nakatingin ako sa telepono ni William kasama niya,
at nakatanggap siya ng heart emoji.
At ako'y nagulat.
Hindi ko maiwasang magdesisyon agad
na malamang marami siyang
koneksyon na ganyan.
Hmm. / Mmm.
Parang, alam mo na...
- Mahirap ito.
- Ha?
Mahirap ito.
May text pala itong ipinadala sa akin.
Galing iyon sa isang taong
dati kong ka-message.
Isang tao mula sa aking nakaraan,
ibig sabihin ay isang taong kilala ko
bago ako pumunta rito sa Green Room.
Wala naman talagang nangyari
simula nang dumating ako rito.
Kung gusto mo,
puwede mo ring tingnan ang mga petsa.
- Hindi na kailangang tumingin sa mga telepono!
- Tara na!
Pakipatay ang mga telepono ninyo.
- O mas mabuti pa, itapon mo na. Tama ba ako?
- Dapat niya itong patayin.
Kapag may kasama kang nakatingin sa telepono mo
, may text na natatanggap ka!
- Nakakatakot. Tama ka.
- Totoo naman 'yan.
Parang
pinaglalaruan ka ng tadhana.
Siyempre, nagsimulang magtampo si Izaya
at nagpasyang bumalik na sa kanyang kwarto.
Naiintindihan ko kung bakit niya ginawa iyon.
Pero ang mood ay muling naging madilim at negatibo.
Sigurado akong pakiramdam ni William ay
may pananagutan siya doon.
- At hindi pa sila nagde-date.
- Oo.
- Hindi pa sila nagde-date.
- Tama.
At hanggang ngayon, pinipigilan niya pa rin.
Pero sa wakas ay naalala na rin namin ang mga salitang "Ang hirap," at nalaman namin iyon.
Sa tingin ko, ganoon na ang
nararamdaman ni William, simula pa noong una.
Oo.
- Aalis na ba ang lahat?
- Aalis na ako.
- Dapat tayong matulog.
- Matulog na.
Ano ito?
Okay lang ba sa'yo kung mag-usap tayo kahit saglit?
Wala akong pakialam. / Wala akong pakialam kahit kaunti.
Magandang gabi.
- Magandang gabi.
Magkita tayo bukas.
Actually,
nakapagdesisyon na ako kahapon.
Plano ko sanang
makipag-usap sa iyo nang pribado ngayon.
- Talaga?
- Oo, ako ay...
Okay, sandali, hindi talaga ako magaling
makipag-usap nang personal nang ganito.
Napansin mo siguro 'yan
noong huli tayong nag-usap.
Oo, napansin ko.
Oo, hindi ko pa naranasang
ibahagi ang nararamdaman ko nang ganito,
kaya hindi talaga ako magaling dito.
Oo, at, um...
Ang gusto kong sabihin ay…
Naaakit talaga ako sa'yo.
Uh, mayroon kang kakaibang alindog
na nakakaakit sa akin.
Mayroon kang mapaglaro na katangian
at mahilig kang magsaya.
Kapag naglaan ka ng oras para magpaliwanag
at magsalita tungkol sa iyong trabaho,
pinag-uusapan mo ito nang may pagmamahal,
at sa tingin ko ang mga taong may masidhing puso
sa trabahong ginagawa nila
ay astig sa maraming paraan.
Gusto kong ipaalam sa iyo na
talagang naaakit ako sa iyo.
- Salamat.
- Sige!
Hindi ko alam kung tamang sabihin ang "salamat" pero...
Natutuwa akong nasabi ko sa iyo.
Naku, medyo naguguluhan na ako matapos
kong pag-usapan ang napakaraming bagay.
Siyempre.
Oo, dalawang tao ang pumipili sa akin.
Alam kong maaaring kakaiba ang dating nito.
- Pero kilala ko na si Izaya dati rito.
- Oo.
Kaya, oo, at mayroon talaga akong
nakaraan sa kanya.
Kami ni Izaya.
- Nakikita ko.
- Kaya, ayan na.
Hindi lang kami nagkikita nang minsan o
dalawang beses nang kaswal kasama ang ilang mga kaibigan.
Noong lumabas ako kay Izaya,
lumabas talaga kami para sa mga proper date.
- Tapos parang naglaho na.
- Mmm.
Pero ako ang nagpasimula noon.
Tinanggap na lang ito ni Izaya.
Sa totoo lang, hindi ko na matandaan
kung ano ang dahilan.
Pero noong pinatakbo ko ang trak kasama si Izaya,
Sinabi niya sa akin ang nararamdaman niya,
at mula noon,
Nagbago ang tingin ko kay Izaya.
Oo. Pero sa totoo lang, sinusubukan ko pa rin
para malampasan ang aking nararamdaman,
at hindi pa rin ako sigurado.
Hindi mo alam.
Pero alam kong hindi ko kayang harapin
kayong dalawa nang sabay.
Hmm. / Mmm.
Salamat.
Oo, salamat.
- Dapat na tayong matulog.
- Matulog na tayo.
Ah.
Tingnan natin.
- "Magandang umaga."
- Magandang umaga.
"Makikipag-date ka na ngayon
nang mag-isa."
Ha? / Ha?
- Totoo ba?
- Naiintindihan ko.
- Biglaan 'yan.
- Ano? Biglaan lang?
Sige, kung gayon.
"Isulat ang pangalan ng taong
gusto mong makasama sa isang piraso ng papel."
"Maaari ka lang makipag-date
kung ang nararamdaman mo,
at ang damdamin ng taong
iyong pinili ay pareho."
- Ano? Hindi pwede!
- Sandali lang. Hoy!
- Huwag dito matapos!
- Hindi patas!
- Hindi ito matiis!
- Nakakapangilabot ito!
- Gustong-gusto talaga nila itong gawin, 'no?
- Isang date night, kasama ang lahat ng nangyayari?
- Sobra na.
Naku, lahat ng selula sa katawan ko
ay nanginginig ngayon!
Sa dami ng nangyayari,
hindi mo maiwasang mataranta.
- Nakakapanghinayang!
- Talagang nagawa nila ito sa pagkakataong ito. Tama?
Kaya, hiniling ni Jobu na makausap si William,
sinabing may sasabihin siya,
at inamin ang kanyang nararamdaman.
- Ano ang masasabi mo rito, sensei?
- Ano ang masasabi mo?
Hindi madaling lapitan
ng dalawang tao nang sabay.
Kaya, kung hindi siya mahilig kay Jobu
sa simula pa lang,
gusto niya itong isara agad.
Naku!
Pero si William ay isang masayahing uri ng tao,
at sa tingin ko ay hindi talaga siya komportable
na tumanggi sa mga tao.
Nakikita ko.
Kaya, sa palagay ko, sa palagay ko ay
ginamit niya ang buong nakaraang sitwasyon kay Izaya
bilang dahilan para mas madali
para sa kanya ang tumanggi kay Jobu.
- Base 'yan sa sarili mong karanasan?
- Naku! Ano ang nakatuklas sa akin?
- Ito ang matinding damdamin.
- Napakatindi.
- Tama ka sa sinabi mo.
- Napakalalim nito.
Ganito ang itsura nito para sa akin.
Parang ayaw niyang
makipag-ayos sa kahit sino sa kanilang dalawa, sa totoo lang.
Nahihirapan na siyang
harapin si Izaya,
at pagkatapos ng nangyari,
sa palagay ko ay wala nang natitirang pagkakataon.
Hindi!
Iyan ang iniisip ko.
Sa tingin mo ba
nagiging masamang tao na ako?
Tiyak na sigurado.
- Nakakakumbinsi ka talaga.
- Oo.
Masasabi kong pinagdaanan mo na ito.
- Alam naming totoo ito.
- Base ito sa iyong karanasan.
Para maintindihan ang isang kriminal, tanungin mo siya.
Tama ka talaga.